大家好，世界各地的Lazlo Montgomery在这里感谢您的下载
中国历史播客的这一集，我们全天候为您提供24/7
来自中国历史podcast.com，并感谢斯德哥尔摩的听众电子邮件
瑞典现在可以修复查看HP第7和23集的损坏的链接，因此，如果您
想听听北北朝的情节
您可以向对我感到不便的任何人查看我的道歉
必须在新网站上设置我的电子邮件地址，大家可以与我联系
任何时候在中国历史podcast.com的拉斯洛（László），我的事情都出了问题
itunes存储提要，但我很高兴在向itunes推销人员说之后
看着这种不自然的现象，它自发地重新开始工作
28日星期一上午，并非所有节目都可以在iTunes Store中找到
如果您想获得全部65 Plus的产品，则必须转到中国的网站
历史podcast.com，您可以下载直到我们的内心深处
今天我们粪便购物概述的第四部分
在1966年动荡的一年，电子左轮手枪问世了1966年，
文化大革命开始了，我们将看到当时所有的伟大想法
和他所说的话早早遭到了批评，他们全都来了
回到困扰他的地方，我在第一部分提到的失败
1931年，在关系中的苏联粪便将其高尾带回了上海，这也可以肯定
过去的事件已经够了，他不得不为头作答
再说一次，他必须回答所有问题，不管猫是黑猫还是黑猫，
怀特（White）他也有答案，所以1966-67粪便在煤上倾斜了，所以
让我们进行一次伟大的飞跃，用任何文字来形容它的整体，
群众受苦的程度足以说到什么时候结束了，
饥荒遍及全国
大昂狮子座和党中央必须对国家进行分类
1959-60 61就是这样，没有人在谈论经济
扩张，但那是三年不好的一年，中国只是在与
在这种情况下收支平衡有时您就无法继续提及
为了稳定病人拇指的操作手册小平
O Shao Qi和他们所有的人都必须开一堆
被封锁了十年的药物
他们开始到处散布激励措施，以激励
并诉诸于他们天生的中国良好常识和
志向猜测什么事情开始趋于稳定，并凝结成乡村
开始一点一点地反弹，这就是邓恩让自己陷入困境的方式
麻烦所有这些人，如果他们把目光从革命球上移开，
专注于实际事务，后来却在后来被弄得一团糟
大跃进英里退后了一步，每个人都以为他会
你们中的一些人都知道自己像名誉主席那样悄悄地行事，您知道他们都会
最后一个人继续向毛泽东鞠躬，你知道他应该为他的伟大付出他的功劳
到现在为止的成就
自从蓬加以来，每个人都知道为什么敢在柳山会的芦山大声疾呼
您知道做大跃进要诀最好的办法
你的嘴巴让你的头朝下看，别的没什么大不了的
因此，如果您能想象在1960年代第二次温和的道恩（Doan）
大跃进，他知道他一定会被录入
他是中国近代老师黄老师，他非常钦佩他
毫不奇怪，他就像李奥·庞索马里·李（Leo pang somalian Lee）一样，肯定是指朱元z
像所有这些人一样，他在中国混乱中带来了秩序，他是一个创始者
一个新的中华民族的父亲，用铁拳统治了这个国家，而你
知道有时只用他的力量将整个东西放在一起
在他的国家的人民中，您会知道约翰-男孩的抬高他们会崇拜他吗？
而这种崇拜是生命的长生不老药，这就是他为之而活的东西
1960年，尽管有些外国可以指责中国，说你
知道各国人民对每个国家所说的任何贬低性的话
你知道的其他人要自己鼓起一点
他们无人问津的地方不尊重中国
不是下关条约-zz条约和安靖域外条约
外国使馆以及所有这些清末民初的回忆
早期的共和国，所以虽然Miles品牌有污点
伟大的飞跃，他仍然不关心中国的主要人物
真正提升了中国的实力，您知道开始消除这些过去的屈辱
没有人能把这一成就带离毛泽东
但毛泽东，在这一集之前，他有一些著名的性格缺陷
我是董小平，很担心英里这一件事真正困扰了他
错误的方式是当他说出一句话而没有人足够注意
像迈尔这样的家伙已经做了他所做的一切，所以很明显地，你知道
皇帝并没有得到应有的待遇，这确实影响了他，他根本不喜欢这样
这就是“文化大革命”的全部内容，这是他当时的一堂课
教他最老，最亲密的同志这是一堂课，表明谁是
老板，当你不尊重老板而不让他成为老板时会发生什么
就像我上次说毛泽东的哲学家毛泽东的创造者一样高兴
以为共产党的指导原则他仍然在做他的
事情并推动同样的旧想法，但他在60年代初和63 64年间看到了
1965年，似乎没有人掌权或表现出对人民的热情。
鼠标仍在为革命和斗争而奋斗的精神上的日元
一般不坐不动以继续前进并搅动事物
支持桅杆线，这些家伙像粪便，你知道谁也不能否认
或说出他们对国家的忠诚对党的忠诚
他们在这方面是不可接触的，但粪便
他的流浪汉和狮子座的小池肯定是实用主义者，
愿意改变规则以便首先解决所有问题
并不是以一种恶意的方式完成了Dong对我的忠诚从未被质疑
自2006年突尼斯会议以来，骑上或多或少是头号人物。
1935年1月中旬，在过去的30年中，
所有这些家伙的哥哥，现在他犯了罪之后，您就知道了巨大的飞跃
手指尖了，做出了很多推论，没有人愿意
你知道一点点地和他分担责备包括利奥在内的勇敢的声音
小池把伟大的飞跃归咎于毛泽东，没有人会承认。
他们一起去兜风，有人说出来，就像
自杀于政治自杀，所以如果他们现在说该死的话，他们就会被该死
他们没有嘴巴感到边缘化，他决心
卷土重来，在这场卷土重来的文化大革命中
一切始于1966年6月上旬dongs世界完全被颠倒了
无尽的信号表明这一天可能就要来了，而现在就在这里
就像当毛泽东把他的大片聚焦在瀑布的边缘时一样
精力充沛，您无能为力，而他完全处于毛泽东时代
怜悯的事情开始迅速失控，真正的整个过程
叛逆权威的学生，每个升起狮子座和董的人都看到了他们
这里的尾巴上有一只老虎，并且是唯一一个声望很高的老虎，
权力和与参军的林波的联系当然是他的妈妈
这几天的毛泽东是沉迷于上海时尚的18楼吗？
阿姆斯特丹希尔顿毛和约翰酒店饭店的豪宅，例如约翰和洋子
国王在那里定居，你当然也知道在杭州，你知道
无论马在哪里，聚会中心都在这里，所以利奥和邓肯都在奔波
到上海，他们说你知道，嘿，你知道我们可以在你的帮助下
在北京有这种情况，随着
这些原始的野蛮的话，毛告诉他报复
他们，嘿，你们可以应付这个，您需要我做什么
哎呀，这些年来没有人需要我，现在有一些大学抗议者，而你
让我参与其中，你当然知道我的意思
粪便和狮子座徒手回到北京，他们不得不面对这个
意识到毛让他们悬挂毛使他大卷土重来。
7月16日在武汉大桥做其他游遍杨家的事情
1966年，他回来了，在混乱中
他回到北京的学校，粪便和狮子座都感冒了
毫无疑问，我让他们知道，到目前为止，他还没有
赞成他们在抗议期间处理抗议活动的方式
走了，在他们知道之前，他们就在愤怒的公众面前
人民大会堂人民就在天安门广场东附近
甚至乔和所有其他人都不得不公开批评自己
缺点及其错误的决定和思考以及各种
从这一点开始爆炸，这是红色警卫队跑得很早，
8月1日大规模集会上发生的破坏性事件
毛泽东象征性地穿着标志性的红色为我们的行动提供了支持
守卫臂章暴力恐怖无政府状态种族沙文主义一切
1966年夏天，一切如火如荼
至少在红色卫兵之前
似乎从温和的董先生的银行手中拿了一张空白支票，
他们几乎做了他们想要的一切
这些庞大的红卫兵集会数百万青年人参加了
hoopla参与了粉碎旧想法的活动
到1967年1月，激进分子已经接管了古老的习俗和习惯
到7月67日，没有人掌管一切
到此时，无政府状态和某些表象之间的转折点是
红卫兵的各种行动开始袭击
彼此之间，有人肯定在撒谎，也许别人在说些话
马和主席叫林波叫他把芝士和所有
这次哑巴与红卫兵一起骚动和调停了小平
他的妻子乔琳（Jolene）已被软禁，他们仍然
住在全安高层领导大院内
尽管让邓恩一家遭受了极大的屈辱
侮辱仍在保护着他们并使他免受最坏的情况的伤害。
红卫兵袭击董小平和蔡依林的五个孩子被送走
遭受了同学们无数次的虐待，总之
董氏大儿子鲍峰的每个人都遭到了红卫兵的严重骚扰
他最终跳出窗外，或者可能被扔出窗外
摔断了腰，至今仍是截瘫患者
政协副主席，中国退休
残疾人联合会2008年的粪便尽其所能
毛已将他打上第二名的报价和追求品牌的权威。
资本主义之路我们都知道，第一是两年，他没有联系
带着他的孩子们1968年走来走去，终于在董氏
要求进行正式调查以调查该国的罪行
粪壳粉红色，这是粪便真正得到的地方，他拥有正确无尽的自我
批评，并继续忍受着你在1956年所经历的难以忍受的苦难
PATA第八届党代会现在已经是13年后的4月69日了，我们必须冷静
党的最高代表大会和第九届代表大会
正式结束了Leo Xiao Qi和Dung Xiaoping的职业生涯，或者做得很好
他们都将在七个月内死亡，并且遭到软禁，
遭受最严重的退化，但表现良好
张胜要他开除党籍，但毛泽东还有其他想法
以及现在已经正式掌权并得到支持的激进分子
他们，并释放唐的所有权力，但将他踢出中共一英里并不是
准备做到这一点，但还是有一个经验丰富的人
太难找了，除了毛泽东在心里还知道忠诚
因此，当购物中心扮演上帝并完成工作时，
中国1969年是苏联人与中国人互相伤害的一年
沿东北冰冻的乌苏里河沿岸的中苏关系
太冷淡了，毛想到了派遣主要领导人去的想法。
农村的各个地方，以防万一苏联入侵
关键领导者将已经在整个战略过程中被安置
国家组织抵抗运动，所以他们走了
犹大被送往广东，阴阳被送往湖南尼兰让，中国送给她
非正版的王约翰和董小平被送到革命省
以斯拉·沃格尔（Ezra Vogel）的书中提到的宝石XI，他提到这完全是林乔的想法
因为这里对毛泽东很明显的偏执狂想确保所有这些
潜在的竞争对手是否尽可能远离毛泽东
是的，他是真正的，知道但吉祥地在残酷的事后降落在烈焰的火焰中。
1971年9月，蒙古东部大片地区，这些领导人都是
允许回北京，但那年是从1969年到1971年
董住在重庆工作和学习，她有很多时间来
想一想中国的未来，他后来在
到现在为止，这70年代和80年代是在这个孤独和反思的时期制定的
他曾自欺欺人地批评自己，并表现出足够的自负，因此他
并没有面对他在1966年和67年遭受的那种攻击
粪便和蔡依林去江西住了你知道他们去了南冲
好老乔和赖为他们的生活做准备的地方
家庭的工作安排
东姑方（Tunku Fong）于1971年6月到达最后，他如何度过每一天
早上6:30准备好吃早餐的一个小时，他吃了早餐，
然后去上班的董和卓琳去了，现在粪便可能是
除了他以外，所有人都还是中国的名人，所以他有点陪同
他的工作地点采用特殊的路线，并且他在
对于在中国工作的粪小平来说，这并不是什么新鲜事
大概半个世纪前，他在工厂完成了所有这些琐碎的工作
简直就是拉朗格（La langue）老粪，他和高大的院长（Dean）
自己的菜园里养的鸡洗净了地板上的木柴，
寇芳回到粪便后，过着简朴的生活方式
非常动手，帮助他现在残疾的儿子粪便的日常护理
继母和粪便一家住在一起，准备饭菜，并监督粪便。
养家糊口，尽管这是一个卑微的存在，而不是
正是因为他被剪下的东西，才使他远离了与世无争的人群。
北京和上海是一个非常安静的时期，充满了反思和计划
粪便现在不得不思考，如果他能
只要坚决证明毛一定会把他从
在此期间，他过着这样的例行生活，并根据他的女儿
粪蓉会迷失自己的思想，他们在这条花园小径周围
他只是在房子里走来走去，你知道我知道40倍之多
沿着这条花园小路走，会反思未来，你知道他做到了
一个月又一个月的年月岁，而粪便却在江氏里倒了。
尼克松来了又走了，向西开的洞现在在运动
粪便有很多时间去思考整个开放的概念
到西方，以及西方技术和某些经济体系的发展
可以用来将中国从边缘带回来，他看到了正在发生的事情
在日本，汉完全反弹了
在第二次世界大战的灾难中，他们的经济增长引人注目
50年代和60年代真是太神奇了，中国现在将如何复制这种成功？
中国会与美国足够亲近以获得日本带来的所有好处
从他们的经济伙伴关系中获得的收益，现在我们将涵盖
以后在播客中播放整个limpio事件，但在1971年9月，他逃离了
涉嫌密谋暗杀毛泽东并夺取政权后，中国及其家人
在发现他的飞机坠毁并被烧毁后，你知道一个政变
这样就输掉了一个大对手林波曾是中国国防部长
自从Pung死人明智地发表讲话并于1959年被罐装以来，他就被膏了几英里
继任者，并在此事件后说这是一个改变游戏规则的人
1973年8月，温和地，我们必须确保早些时候召开的十大代表大会
由于紧迫性超出了计划，而且坦率地说，
当时毛泽东显然已经走了最后一条路，他还有三年的时间
但也可以看看过去三年的一天，
最好的方法是，如果您还记得我们之前讨论过的其中一集
尼克松去中国访问毛泽东并入口的那一天，尼克松访华
书房也用作他的卧室，里面装满了医疗器械
匆匆搁置一旁，被遮蔽了视线，毛不得不放下东西
就在1972年3月，
1972年底，乔和我开始为2月份的族回国铺平道路
1973年，道格（Doug）的机会来了，当时，董（Dong）向他致信
主席毛在1972年8月14日的信中表示同意。
粪便在离开中世粪之前返回，拜访了雷根（Raegene）和
苏维埃根据地，这是英里加冕成就和粪便场所之一
于2月20日创下历史
73 Dungey和他的家人登上了火车，这是他人生中的第二个云西时期
走到了尽头，他被北京束缚了，准备去接他离开的地方
毛主席在信中呼吁与毛主席和平相处，以求更好
通过将邓小平带回他曾经属于的地方来做正确的事
几天后，粪便到达北京，现在毛泽东已经去了很多地方。
麻烦和毁灭了许多生命，证明了粪便的存在，所以即使毛泽东在他的
非常堕落的国家知道他必须认真处理这一问题
慢慢tip起脚来力量乔和线现在受膀胱之苦
癌症，只活了几年，但他的工程师dongs回来了
这次政治局的一系列会议，四人帮已成为一支力量
可以考虑，但是当他们对给粪便提出抵抗时
责任，并允许他参加
最高级别的毛推翻了他们1973年3月9日，官方英里签署文件
基本上说粪便又回来了，所有的信息都传播了
通往聚会器械毛细血管的路径，并与粪便一起
卷土重来1973年3月29日粪便相遇微笑六年来第一次。
这次会议使毛与他的粪便保持了安宁，并告诉他要努力工作并留下来
然后他让粪便成为副总理，乔已经粪便开始他的健康
由于处理外交事务而卷土重来，现在他是副总理，但唐
仍然没有回到政治局内部，尽管不是政治局
他仍然在重要会议上说他是乔的陪同成员
涉及外国要人的礼节工作董卓平显然是
被整装待发的伟人接管了，这位伟人可能知道他很长，
生命即将结束1973年4月12日，粪便使他的第一次
浅滩的出现，使世界各地的所有中国观察家都可以
看到大个子和小包装被拒绝与诺罗敦亲王会面
看，这不是与SIA nuk会面，这是一个很大的问题
公众的眼神，你知道我的意思是，邓恩上一次在外国聚光灯下是
1968年，他已经成为公众关注的焦点已有不到五年了，现在
突然他在这里没有大张旗鼓或没有宣布1973年8月，我们有
十大党的四大党在他们的权力萨当和许多人的鼎盛时期
在文化大革命中被贬低的其他领导人又回来了，慢慢来
努力回到粪便中，逐渐爬到最高处
党的梯级，但他有垃圾张钟2001国土你们何时？
你是个男人，充斥着他不断地向他推去任何他所反对的东西
试图做我家38岁的黄先生的老家赢得了第一副主席的职位，
他在政党中排名第三，仅次于毛泽东和乔。
继任者，此时他不是童小平的粉丝。
那些年抽烟，而且总体上不照顾自己
终于赶上了妈妈，他患了ALS，而没有
非常有才华的他通过中间人与所有高层领导人进行了交谈
看到毛再也莫洛对他越来越不满意
他40年来排名第二的人对乔和自己的生活感到生气
处理新的中美关系，并在勃列日涅夫访美后
签署了一份和平条约，他认为中国正在被美国利用，而乔
曾经让机会主义和敏感的张正成为可能
她丈夫的心情读了对毛的不满和
她自己从来都不是乔的忠实拥护者，而赖建成感动了他，
因乔失败并寻找中国最好的人而对乔发起了政治攻击
管理新中美关系的利益
但是乔和大量热水因健康状况恶化而被迫
忍受批评的中共风格，不容小the
人民大会堂所有这一切的全部结果是乔被推了
在旁边，妈妈让粪小平负责这个新的船长。
我喜欢的东东（Tot Dong）在50年代就控制了苏维埃的关系，
60年代的人，以及他从不退缩，不怕批评他们的方式，
粪便到了对他的终身导师提出批评的时候了
毛听到了这一点，他说这是对他的忠诚邓恩的奖励。
成为中央军事委员会委员毛求
慢慢地，粪便开始取代周恩来
在总理通常会参加的会议上，如道格的会议
在林彪任职期间，结束所有令人震惊的事情在CMC中扮演了一个令人震惊的角色
试图在我的生活中一些严重的事情正在军队中发生
Lin PIL的忠实拥护者被逐出我的输出，而阴阳和粪便
经过多年的疏忽，负责改革军事结构
1974年4月10日，粪便遭到彻底虐待，中国代表美国参加联合国
联合国，并在大会前发表历史性演讲，这是一次
中国在世界舞台上的重要时刻，显然助长了邓小平的
尊敬的陈根彻底反对为这项工作选择粪便
毛告诉她退缩，决定是他在纽约的时候
粪便参观了华尔街，他的沃格尔（Vogel）提到没有太多
粪便为孙子们安排了一些便宜的39美分玩具
从现已不复存在的伍尔沃斯粪便中购回
自1926年离开巴黎以来，这是他第一次回来，买了200
羊角面包和几磅奶酪，然后与乔一起享用这些美味佳肴
碱液和乔的妻子董东贤，以及其他花钱的同志
1974年6月，他和他一起在巴黎度过了1920年代
约翰内斯（Johanne）谎言不再与外国人见面。
心爱的总理鞋，暂时
中国最高外交官在城里问候外国贵宾
大约在1974年这个时候，粪便购物开始让美国
知道如果他们愿意接受信仰的飞跃并认可人民的
共和国代替台湾成为中国的各种合法政府
潜在的经济机会等待着他们
现在是此时美国驻中国联络处的负责人
你知道我们非官方的大使馆除了乔治·布什41
乔治·布什43粪的父亲也把诱饵挂在美国人面前
他会见的学者承诺进行各种潜在的大学交流
程序，我的意思是这是一个激动人心的时刻，因为我们今天看到的一切，
知道在新中国刚刚准备开始发生，你知道
就像1974年中的1974年7月，毛开始厌倦了“四人帮”，他们走了
在对乔和谎言的袭击中落败，并劫持了
批评limpio是追赶Joe的工具
足够给他一个严厉的斥责，使用定义了这些的三个字符
到了这个时候，他永远称呼他们为诽谤，并把四个人绑成一团。
躺在医院全职生活，他仍然是总理，但董是
代他行事，处理了通常是
由乔进行，这对郑正不利，她是粪便的敌人
回去的路上，她看到乔和我快要死了，粪便的力量越来越大
她看到马对粪便表现出极大的信任，而那英里已经不是什么秘密了
天数了，所以郑正开始对她如何感到有点紧张
毛离开后感到恐惧，唐是毛可以看见的负责人。
整个文化大革命不是真的
进行得太好了，它变成了同一个主题的变体
大跃进政策文革破坏了对中国人的破坏
到74年8月经济十分衰落的毛会见了区域军事指挥官
并面对过去八年造成的破坏呼吁保持稳定
1970年10月4日，四十年的混乱使粪便晋升为第一副
总理，现在所有人都知道毛已经撒尿给乔安妮撒谎了
是freakin jung-jae在外面，现在就在战斗线所在的位置
一直被认为至少在其中
激进分子和“四人帮”，他们自己的约翰·昆西都会
接替乔担任总理，但现在完成了这项工作，破坏了一切，
四个小伙子的真正震惊Dung Xiao Peng的确不是他们的朋友
所以在十月下旬郑彰发动攻势并开始进攻
粪便公开地明确表示他曾做出购买某物的决定
她真的抓住了这件事，并在她的身上抓住了外国制造的运输船
她指出粪便这一决定的通常的刺耳和不理性的方式是
他对万物的热爱的无可争议的证明，而对事物的蔑视
10月17日，中国人在粪便和约翰·约翰（John Chiang）共同参加的会议上
他们陷入了激烈的争论，粪便炸了他的上衣，冲出了
他终于有了足够的房间来接待毛主席和她无休止的批评，
当有关此事件的消息传回董事长时，遭到了政治袭击
他对他的妻子狠狠下来，并公开斥责她，你必须
还记得这次，这就像是另一场酿造红崖的小型战斗
在由粪便领导的实用主义者和激进分子之间的表面之下
由约翰·蒋（John Chiang）和四人帮（Gang of Four）领导，最终由毛泽东本人领导
一路走到尽头
马要放弃他的左派信仰
他告诉郑彰（Jung Chang）调低情绪，但他并没有在12月解雇她
1974年，毛泽东和黎安欣在中国相识的两个创始兄弟
长沙和湖南，制定了继任者的继任计划
他们两个都去世了，让我们说毛泽东终于诉诸理性，
确定谁将成为下一代领导人的蓝图
洪元仍然是第一副主席，因此成为一支强大的力量
经决定，王与粪便将担任董事长，
总理分别于1975年1月在香港举行的黎安妮（Joanne Lai）的告别演出
这是他最后一次在全国人民代表大会上的工作报告
您在公开场合露面，当他结束演讲时，他获得了声望
如此热烈的鼓掌基本上是由政府负责的
这次他还不是派对上的头号人物哇，尽管他的最后一腿
还在附近，只要他在附近，说话的王洪元
因为四人团伙小平肯定以为是
deja vu再次在这里他负责，但他不想陷入
与大跃进之后一样的陷阱（如果您还记得他受命承担任务的话）
进行清理行动，最终他以非正统的方式激怒了毛泽东
现在启动经济，我们不得不在经济复苏后再次做同样的事情。
文化大革命造成的经济和社会破坏与中国
但他必须小心，因为毛泽东还在，如果他走得太远，
他上世纪60年代初做的那一次，他将再次受到学校的摧残。
大学状况不佳，它们为激进分子提供了温床
活动而不是寺庙学习这是另一个巨大的粪便等待
不仅要他迅速地设置此权利，而且要同时
开始长期计划以培养一个未来的技术官僚国家
粪便在1975年的大部分时间里也对军队进行了改革，他既不是官僚，也不是
与军粪混在一起的三位一体的士兵本人是一位受人尊敬的人，
每个人都知道他在30年代和40年代的战斗中已经缴纳了会费
反对日本人和民族主义者的高山，所以他有街头信誉
走进去，动摇军队，将其鞭打成形状，然后回想起
这些天，中国甚至没有一小部分钱，所以所有
邓小平最初设想的事情太昂贵了
等到一段经济发展以后粪便有几个盟友
抵制粪便角落里的四人帮的政治力量
军人Jeanine Niranjan tsuyu和其他所有人
带着粪便回来，仍然是1973年这一时期不可忽视的力量74
75在此期间，由...领导的实用主义者之间进行了激烈的权力争夺
粪便和由游戏主导的激进分子，即使约翰·昆西（John Quincy）所有
该团伙是解放军粪便的政治负责人，他的盟友受到控制
真正的军事力量始于1975年中国的军事开始
回到文化大革命之前的漫长艰辛之路
把它扔掉，变成了宣传机器，而不是机器
国防部，尽管我真的想停止今天的插曲
毛主席的死我知道你们都在看着自己的手表
这半小时的分期付款可能已经结束，所以我们在其中添加一个书签
就在这里，我们必须继续下一次，我们仍然在1975年，
现在担任各种目的和宗旨的代理总理的主要工作，并记住
Joe和Lai不到一年的生活，他的状态很糟，必须要做些什么
他在上一次大跃进之后于1959年1960年做过
他把拖把塞在水桶里，他正试图清理一堆乱七八糟的东西。
持续了9年，并渗透到每个淋巴结和Vil
中国政府军民社会组织1975年邓小平的忙碌之声
邓小平，所以我们将在1975年下半年进行第五部分的讨论
确实隐藏在左右之间，直到1976年
20世纪中国烟花爆竹最动荡的时期，
爆炸将持续一年，所以希望我们明年能解决这个问题
刺壳坪剧集概述中国历史上的一项免费服务
podcast.com任何人都在，她不想听到更多的闲话
关于我的旅行，并告诉我继续发展历史，所以我尽量不要
像在我要关闭的另一件事上一样，在该切线上徘徊了
当我说我的旧网站时，将iTunes feed很好地移到新网站上
我不是我，而是我所依赖的人，所以我想得到这个
如果您偶然发现两个星期或更长时间，则向所有忠实的听众发送消息
一无所有，也没有任何鸣叫，我死了或上网
网站中国历史播客com，我将在其中发布最新新闻或与
iTunes和我可能不得不问你们做不可思议的事情，那就是
使用新的供稿再次订阅节目，我最诚挚和谦虚
事先道歉，如果这种情况最终被我使用了
埃兹拉·沃格尔（Ezra Vogel）的书是我的主要著作，如果您发现他的生活，我会推荐它
从他出生至今，直到现在我介绍的所有东西都很有趣
1904年至1975年仅覆盖103页，而我们已经开始
支付第5部分的费用，过去20年里Vogel的书本余额611页
邓恩的一生，所以这可能是信息超载，我将不得不经历
从这个时候开始，我们尝试着广阔的信息海洋
给您《读者文摘》版本，否则我将不得不更改名称
这个节目的播音员来自洛斯克莱蒙特（Claremont）的傻瓜脱壳播客
加利福尼亚安吉利斯县lászlóMontgomery现已签字
但下周加入我们，您会不会再来一次激动人心的中国
历史播客